---
title: '冬季首爾八天自由行'
excerpt: '雖然這篇文章的網址我是用 "seoul-travel-1"，但其實這是我人生第二次去韓國。第一次去韓國是小時候跟家人一起跟團，今年是從疫情結束後再次開始規劃國外旅遊，打算先去韓國自由行八天試試水溫，暑假則是可以再去一次日本。基本上韓國我都沒什麼規劃，就是逛街吃美食？比較特殊的行程應該就只有滑雪、樂天世界，跟體驗韓服而已，主打一個出國 Chill 的風格。'
tags: ['travel', 'korea']
date: 2024-02-29
slug: 2024-02-29-seoul-travel-1
---

## 行程總覽

這趟旅程其實沒有什麼特別嚴謹的規劃，純粹就是吃吃喝喝、隨便晃晃，體驗冬天的首爾。不過該玩的還是有玩到，該吃的也沒少吃！以下就來簡單記錄一下每天的行程！

- Day 1：下飛機
- Day 2：望遠市場、明洞、弘大
- Day 3：弘大
- Day 4：滑雪、弘大
- Day 5：明洞、橋村炸雞
- Day 6：星空圖書館、樂天世界
- Day 7：Issac Toast、景福宮、北村韓屋村、醬蟹、T1 Base Camp
- Day 8：回台灣

<iframe title="冬季首爾八天自由行" src="https://www.funliday.com/yunghsiang/trips/6571f7eab7cb9800513323eb/embed?hl=zh_tw" width="100%" height="360" frameBorder="0"></iframe>
<a href="https://www.funliday.com/yunghsiang/trips/6571f7eab7cb9800513323eb" target="_blank" style={{color: "#EE3C77", fontWeight: "bold"}}>冬季首爾八天自由行 | 翔仔仔 @ Funliday 旅遊回憶、遊記攻略、行程規劃</a>

## Day 1：下飛機 & 適應天氣

這天主要就是從高雄機場飛往首爾，抵達金浦機場後我們買了當地的交通卡 T-money，就準備搭地鐵進入市區，順便感受了一下韓國的冬天溫度，那是真的冷耶，不過其實冷得很舒服？比起台灣的濕冷，其實比較能接受乾冷的狀態。放好行李後，就在弘大附近簡單買點東西吃，為接下來幾天養精蓄銳。

前往市區的這段路有發生了一個小插曲，就是在進出站的時候有遇到刷交通卡上面的問題，我在想應該是機場快線票和 T-money 的進出站記錄混淆，之後有再去的話要留意一下。

## Day 2：望遠市場、明洞、弘大

完整的行程從望遠市場開始，這裡的傳統市場美食很多，像是辣炒年糕、血腸、魚板，聽說都很推薦，我們在這裡也吃了不少小吃。接著前往明洞，會先來明洞主要是先來換錢，換完錢就在附近順便逛街，我對上次來明洞已經沒什麼印象了，這邊有很多 K-POP 的商店，也有先逛了 Olive Young 看看保養品跟化妝品。

晚上就回到弘大，這邊晚上都還是很熱鬧，隨便走走逛逛吃個晚餐。我發現弘大其實範圍還挺長的，基本上一直走下去，沿路都有很多店家可以逛，逛不完。

## Day 3：弘大探索

這天完全沒排什麼行程，就是在弘大隨意晃晃，有時候也很感謝旅伴們也喜歡這種隨意的行程安排 🤣

這天主要就把弘大主街，從另一頭逛到另一頭的感覺，逛了一整天，中間累到有先回飯店休息，還好住的地方離弘大很近。

## Day 4：滑雪 & 弘大

早起搭車前往滑雪場！這次選的是比較適合初學者的伊利希安江村滑雪場，行程就是從 KKday 上面可以購買報名。基本上一個早上的教學裡面，那個教練也沒有教什麼，頂多就講穿裝備、怎麼安全摔倒、簡單滑行等等。實際上自己去滑的時候，主要會遇到轉彎的難關，我自己是摔了好幾次才總算摸到了一點技巧。

玩了一整天體力消耗很大，晚上回到弘大基本上就累翻了，吃飯、洗洗睡，然後就無痛入眠了 💤

## Day 5：明洞 & 橋村炸雞

今天主要是回訪明洞，補一些沒買到的東西。走了一天之後，晚餐去吃了有名的橋村炸雞，蜂蜜口味真的好吃，炸雞皮超脆，肉質也很嫩，搭配韓國啤酒直接完美，韓國炸雞就是要配啤酒啊！

## Day 6：星空圖書館 & 樂天世界

上午先去星空圖書館拍照打卡，整個空間很有質感，被書海包圍的感覺真的很棒，愛拍照的人應該會待很久。

下午則是樂天世界，園區我覺得不算大（跟環球影城、迪士尼等樂園去做比較的話），但是該玩的設施都有，尤其是室內園區，冬天玩起來當然是比較舒服，不像戶外園區要吹著冷風。

不過我覺得樂天世界也是需要買類似 USJ 快速通關的卷會比較好，不然其實人潮非常多，一個設施就要排隊非常久，建議可以平日或者買通關卷，會玩得比較順利。

## Day 7：Issac Toast、景福宮、北村韓屋村、醬蟹、T1 Base Camp

這天比較有觀光行程的感覺，早上先吃 Issac Toast，有名的吐司店，真的很不錯，可惜這次沒有去吃到另一間 Egg Drop，下次一定！

接著去景福宮體驗韓服，第一次穿韓服，覺得韓服穿起來還滿帥氣的，然後順路穿去北村韓屋村走走，感受一下傳統韓屋的氛圍。

晚上特別跑去吃醬蟹，無限供應的醬蟹吃起來真的很爽。最後一個晚上我還跑去 T1 Base Camp，身為電競迷的朝聖地，看到 LoL 跟 T1 的周邊商品簡直發瘋，覺得非常棒的地點，下次還要來看。

## Day 8：回台灣

最後一天就是收拾行李，趕飛機回台灣。短短八天的自由行結束，雖然行程很 Chill 沒有什麼規劃，但該吃的、該玩的也都體驗到了，算是一次相當滿足的旅行。

接下來期待暑假的日本之旅！
